Repository: cloudipsp/checkout-vue
Catalog: src/i18n/po/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: Card
ko: 카드
zh: 银行卡

# sepa
source: SEPA Direct Debit
zh: SEPA 直接借记

# banklinks_eu
source: Internet bank
ko: 인터넷 뱅크
zh: 网上银行

# receipt
source: Bank transfer
ko: 은행 송금
zh: 银行转帐

# local_methods
source: Local payment methods
ko: 현지 결제 방법
zh: 本地支付方式

# loans
source: Online installments
zh: 网上分期付款

# emoney
source: Digital wallet
ko: 디지털 지갑
zh: 电子钱包

source: Day
ko: 일
zh: 日

source: Week
ko: 주
zh: 周

source: Month
ko: 원
zh: 月

# gdpr_alert_text
source: We use cookies on this website to enhance your experience of online payments.
ko: 귀하가 당사의 웹사이트에 방문할 때 최상의 경험을 제공하기 위해 쿠키를 사용합니다.
zh: 我们在本网站上使用 cookie 来增强你的在线支付体验.

source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

# save_card
source: Save the card
ko: 향후 결제를 위해 내 카드를 저장합니다.
zh: 保存我的卡以备将来支付

source: It's safe
ko: 안전합니다.
zh: 这是安全的

# gdpr_modal_safe_title
source: Your card details are tokenised, making it safe and convenient for repeat purchases
ko: 카드 번호를 저장하는 것은 안전하고 편리한 방법입니다.
zh: 你的卡详细信息已标记化，可安全方便地重复 购买

# gdpr_modal_safe
source: <p>We do not record your card details as you enter them. In fact, we instantly encrypt card details and store them in tokenised format. Tokens are random combinations of numbers and characters.<p>Whenever you make another payment, Fondy will use tokens instead of card details so that a potential fraudster won't be able to intercept them. Token data has no value outside of the Fondy payment service.
ko: .<p>귀하가 카드 정보를 입력할 때 우리는 기록을 하지 않고 즉시 암호화하여 자와 문자의 무작위 조합인 토큰 형식으로 저장합니다.<p>잠재적인 사기꾼이 카드 정보를 받을 수 없도록 지불이 이루어질 때마다 Fondy는 카드 세부 정보 대신 토큰을 사용합니다. 토큰은 Fondy 결제 서비스 외부에서 아무 가치가 없기 때문에 토큰 데이터를 가로챌 필요가 없다는 뜻입니다.
zh: <p>我们不会在你输入时记录你的卡详细信息. 事实上，立即加密卡详细信息并以标记化格式存储它们. 令牌 是数字和字符的随机组合.<p>每当你 再次付款时, Fondy 将使用令牌而不是卡的详细信息，以便 潜在的欺诈者将无法拦截它们. 令牌数据没有价值 在 Fondy 支付服务之外.

source: Close
zh: 关闭

source: Not now
ko: 나중에 물어보기
zh: 现在不行

# accept
source: I agree
ko: 동의합니다
zh: 我同意

source: Pay
ko: 지불합니다
zh: 支付

# use_other_card
source: Enter another card
ko: 다른 카드 번호를 입력하십시오
zh: 输入其他卡

# expires_on
source: Expiry date
ko: 유효 기간
zh: 到期日

# verification_t
source: Card verification
ko: 카드 승인
zh: 卡验证

# see_more
source: Show in full
ko: 더보기
zh: 完整显示

source: Order details
ko: 주문 정보
zh: 订单详细信息

# submit3ds_title
source: Payment incomplete
ko: 결제가 완료되지 않습니다
zh: 付款未完成

# submit3ds_text
source: Please enter another confirmation code
ko: 다른 확인 코드를 입력하십시오
zh: 请输入另一个确认码

# submit3ds_submit
source: Please try again
ko: 다시 시도합니다
zh: 请再试一次

# submit3ds_wait
source: You will be redirected to the bank's website to complete your payment in {0} seconds
ko: 결제를 완료하기 위해 {0}초 안에 은행 페이지로 리디렉션됩니다
zh: 你将被重定向到银行网站以在{0} 秒内完成支付

source: Declined
ko: 죄송하지만, 결제가 처리되지 않았습니다
zh: 很抱歉，你的付款未成功

# server_trouble_title
source: Oops..
ko: 어뿔싸!
zh: 哎呀..

# server_trouble_desc
source: A problem has occurred, and we are already working on it. Please return to your order and check out again.
ko: 오류가 발생했지만 이미 작업 중입니다. 몇 단계 뒤로 가서 다시 결제 해보십시오.
zh: 出现问题，我们已经在处理. 请返回到 你的订单，然后再结帐.

# offer_t
source: I accept the <a href="{0}" target="_blank">bid terms and conditions. </a>
ko: <a href="{0}" target="_blank">주문의 조건에 동의합니다.</a>
zh: 我同意接受 <a href="{0}" target="_blank">bid 条件和条款. </a>

source: Trial period
ko: 시험 기간
zh: 试用期

source: First payment
zh: 第一次付款

# total_amount
source: Total amount due
ko: 합계
zh: 应付总额

# fee
source: Commission
ko: 수수료
zh: 佣金

# amount
source: Amount due
ko: 합계
zh: 应付金额

source: discount
zh: 折扣

# security_title
source: Strong customer authentication
ko: 강력한 고객 인증
zh: 强大的客户身份验证

# security_text
source: <p>In compliance with PCI DSS<p>Listed on Visa Global Registry and verified by Mastercard
ko: <p>PCI DSS의 국제 결제 보안 표준에 맞춰<p>국제 결제 시스템인 Visa 및 Mastercard에 의해 규제됩니다
zh: <p>符合 PCI DSS<p>在Visa Global Registry上列出并通过Mastercard 验证

# other_payment_method
source: Or pay with
ko: 아니면 다른 방법으로 지불합니다
zh: 支付方式

# subscription
source: Repeat this payment automatically
ko: 반복 지급을 자동으로 수행합니다.
zh: 自动重复支付

# subscription_amount
source: Recurring payment amount
ko: 반복 결제 금액
zh: 定期支付金额

source: Unlimited
ko: 제한 없는
zh: 无限制

# verification_desc
source: To verify your card we will hold a small verification fee on your bank account for 15 minutes.
ko: 귀하의 카드를 확인하기 위해 우리는 15분 동안 귀하의 은행 계좌에 소액을 동결하겠습니다.
zh: 为了验证你的卡，我们将在你的银行帐户中收取少量的验证费用，持续15分钟.

# customer_name
source: Name and Surname
ko: 카드 소유자 이름
zh: 名和姓

# customer_name_utf8
source: Name and Surname
ko: 성명
zh: 名和姓

# customer_address
source: Address (street, building, apartment)
ko: 주소 (거리, 동, 아파트)
zh: 地址 (街道, 建筑, 公寓)

# customer_zip
source: ZIP/Postal code
ko: 우편 번호
zh: 邮编/邮政编码

# customer_city
source: City/Town
ko: 도시
zh: 城市/镇

# customer_country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# customer_state
source: State/Province/Region
ko: 주 / 지방 / 지역
zh: 州/省/区

# customer_phonemobile
source: Phone
ko: 전화번호
zh: 电话

# customer_email
source: Email
ko: 이메일주소
zh: 电子邮件

# load_more
source: Show more...
ko: 더 많은 메시지를 로드합니다
zh: 展示更多...

source: Pay with card
ko: 카드로 지불합니다
zh: 使用卡进行支付

# cvv2_help
source: {0}-digit code on the back of your card
ko: 귀하의 카드 뒷면에 표시되는 {0}-숫자 코드
zh: {0}-卡背面的数字代码

# mfo_title
source: Payment details for order # {0}
ko: # {0}주문의 위한 운행정보
zh: 订单的付款详情 # {0}

# ibox_title
source: Order ID (to be paid via iBox)
ko: 주문 ID (iBox를 통해 결제)
zh: 订单编号 (通过 iBox 支付)

# full_requesites
source: Recipient's bank details
ko: 수취인의 세부정보
zh: 收款人的银行资料

# full_requesites_explain
source: You won't have to indicate them while making payment, but saving them for reference might be helpful.
ko: 결제 시 입력할 필요가 없지만, 저장하면 도움이 될 수도 있습니다.
zh: 你不必在付款时指明它们，但保存它们以供 参考可能会有所帮助.

# receiver
source: Recipient
ko: 수취인
zh: 收款人

# current_bill
source: Bank account number (IBAN)
ko: 국제은행계좌번호(IBAN)
zh: 银行帐号 (IBAN)

# usreou
source: Tax identification number (TIN)
ko: 사업자등록번호 (TIN)
zh: 税务识别号码 (TIN)

# bank
source: Bank name
ko: 은행이름
zh: 银行名称

# mfo
source: Bank code (BIC or MFO)
ko: 은행 코드
zh: 银行代码 (BIC 或 MFO)

# purpose
source: Description
ko: 지급내역
zh: 描述

# receipt_id
source: Order ID
ko: 주문 ID
zh: 订单编号

# end_date
source: Payment deadline
ko: 지불기한
zh: 付款期限

# ibox_desc
source: All iBox terminals that accept payments are tagged on the <a href="https://ibox.ua/map" target="_blank">map</a>
ko: 결제를 허용하는 모든 iBox 터미널은 <a href="https://ibox.ua/map" target="_blank">карте</a> 지도에 표시됩니다
zh: 所有接受付款的 iBox 终端都标记在 <a href="https://ibox.ua/map" target="_blank">地图</a>

source: Save receipt
ko: 영수증 저장
zh: 保存收据

# save_qr_code
source: Save onto smartphone
ko: 스마트폰에 저장하기
zh: 保存至手机

# qr_code_text
source: Scan this QR-code to save the receipt onto your smartphone
ko: 스마트 폰에 영수증을 저장하려면이 QR 코드를 스캔하세요
zh: 扫描该二维码，将收据保存到你的智能手机上

# ibox_info
source: <p>To pay the order, please use the Search option to locate the Fondy payments service in the iBox terminal.<p>Your order will automatically be cancelled after the deadline.<p>We cannot accept payment for this order via terminals other than iBox.
ko: <p>결제하려면 '검색' 옵션을 사용하여 iBox 터미널에서 Fondy 결제 서비스를 찾으십시오.<p>일정 기간동안 송금을 하지 않으면 자동으로 주문이 취소됩니다.<p>iBox 이외의 단말기를 사용해서 하는 결제를 허용하지 않습니다.
zh: <p>要支付订单，请使用搜索选项找到 iBox 终端中的Fondy支付服务.<p>你的订单将自动 在截止日期后取消.<p>我们不能通过iBox 以外的 终端接受该订单的付款.

# sepa_t
source: Provide your bank account details
ko: 은행 계좌 상세정보를 입력해주십시오
zh: 提供你的银行帐户详细信息

# sender_name
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# bank_desc
source: You will be redirected to the bank's website to complete your payment
ko: 결제를 완료하기 위해 은행 웹 사이트로 리디렉션됩니다
zh: 你将被重定向到银行的网站以完成付款

source: Payment ID
ko: 결제 ID
zh: 付款编号

source: Approved
ko: 감사합니다. 지불이 승인되었습니다
zh: 谢谢！你的付款已被接受

# verification_code_d
source: To verify your card we will hold a small verification fee on your bank account for 15 minutes.
ko: 귀하의 카드를 확인하기 위해 우리는 15분 동안 귀하의 은행 계좌에 소액을 동결하겠습니다.
zh: 为了验证你的卡，我们将从你的银行帐户中收取少量的验证费用，持续15分钟.

# verification_amount_d
source: A small fee will be held on your bank account for 15 minutes to verify the ownership of the card. Please enter the verification amount held on your account.
ko: .<p>귀하가 카드 정보를 입력할 때 우리는 기록을 하지 않고 즉시 암호화하여자와 문자의 무작위 조합인 토큰 형식으로 저장합니다.<p>잠재적인 사기꾼이 카드 정보를 받을 수 없도록 지불이 이루어질 때마다 Fondy는 카드 세부 정보 대신 토큰을 사용합니다.토큰은 Fondy 결제 서비스 외부에서 아무 가치가 없기 때문에 토큰 데이터를 가로챌 필요가 없다는 뜻입니다.
zh: 我们将从你的银行帐户中收取少量的费用，持续15分钟，以验证 卡片的所有权. 请输入你帐户中的验证 金额.

# rule_default
source: The {_field_} value is not valid
ko: {_field_} 값이 잘못되었습니다
zh: {_field_} 价值无效

# rule_after
source: Valid thru date may not be after {target}
ko: 카드 유효 기간은 {target}이후이면 안 됩니다
zh: 有效截止日期可能不会在 {target}后

# rule_alpha
source: Please use letters only
ko: 문자만 사용하십시오
zh: 请只使用字母

# rule_date_format
source: Please enter month/year
ko: 년/월 입력하십시오
zh: 请输入月份/年份

# rule_decimal
source: Please use digits (0-9), periods (.) or commas (,)
ko: (0-9)숫자, (.)마침표나 (,)쉼표를 사용하십시오.
zh: 请使用数字 (0-9), 句点 (.) 或逗号 (,)

# rule_digits
source: Please enter {length} digits
ko: {length}문자를 입력하십시오
zh: 请输入 {length} 数字

# rule_email
source: Please enter a valid email
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오
zh: 请输入有效的电子邮件

# rule_max
source: Please enter {length} characters max.
ko: 최대 {length}20 자 안으로 해주시기 바랍니다.
zh: 请输入 {length} 最多字符

# rule_min
source: Please enter {length} characters min.
ko: 최소 {length} 자 안으로 해주시기 바랍니다.
zh: 请输入 {length} 最少字符

# rule_numeric
source: Please use digits (0-9) only
ko: (0-9)숫자만 사용하십시오
zh: 请只使用数字(0-9)

# rule_required
source: Please complete this field
ko: 이 필드에 정보를 입력하십시오
zh: 请输入此字段

# rule_regex
source: Invalid format
ko: 형식이 잘못되었습니다
zh: 无效的格式

# rule_no_zero
source: Amount should be more than zero
zh: 金额大于零

# rule_customer_name
source: Please enter both first name and last name, use letters (A-Za-z)
ko: (A-Za-z) 문자만 사용하여 이름과 성을 입력해 주십시오
zh: 请同时输入名字和姓氏，使用字母 (A-Za-z)

# rule_customer_field
source: Please use letters (A-Za-z) and digits (0-9)
ko: 문자(A-Z)와 (0-9)숫자만 사용하십시오
zh: 请使用字母 (A-Za-z) 和数字 (0-9)

# rule_customer_field_utf8
source: Please do not use special characters here
ko: 이필드에 특수 문자를 사용하지 마십시오
zh: 请不要在这里使用特殊字符

# rule_phone
source: Enter mobile phone number
ko: 최소 숫자의 (0-9)7개를 입력하십시오
zh: 请输入至少 7 位数字 (0-9)

# rule_numrange
source: You entered too many digits
ko: 숫자를 너무 많이 입력하셨습니다
zh: 你输入了太多数字

# rule_ccard
source: Incorrect card number
ko: 카드 번호가 잘못되었습니다
zh: 无效的卡号

# rule_expiry_date
source: Incorrect expiry date
ko: 만료일이 잘못되었습니다
zh: 无效的到期日

# rule_cvv
source: Incorrect CVV2/CVC2
ko: CVV2 / CVC2 코드가 잘못되었습니다
zh: 无效的 CVV2/CVC2

# rule_one
source: This value cannot be less than 1
ko: 이 값은 1이상이어야 합니다
zh: 此价值不能小于1

source: Price
ko: 가격
zh: 价格

source: Shipping
ko: 배송
zh: 船运

source: VAT
ko: 부가 가치세
zh: 增值税

# arbitrary_amount
source: Amount
ko: 가격
zh: 金额

# ibox_ua
source: Cash via terminal
ko: 터미널을 통한 현금
zh: 通过终端现金

# loans_tooltip
source: Buy now, pay in 15 days. Commission 0%.
zh: 请问"佣金"是指的"银行手续费"吗？

# button_expired_title
source: Payment button is expired
zh: 付款按钮已过期

# button_expired_text
source: Please contact the merchant to solve the issue.
zh: 请与商家联系以解决问题.

# button_status_not_active_title
source: Payment link is deactivated
zh: 付款链接已停用

# button_status_not_active_text
source: Please contact the merchant to receive the payment link.
zh: 请与商家联系以领取付款链接.

# wallets_google
source: Google Pay
zh: 谷歌支付

# wallets_card
source: Google Pay
zh: 谷歌支付

# wallets_apple
source: Apple Pay
zh: 苹果支付

# 3ds_title
source: You will be redirected to 3ds page. If you don't see it, please click the
zh: 你将被重定向到 3ds 页面. 如果没有看到，请点击

# 3ds_link
source: link
zh: 链接

# qr_desc_mobile_sk_viamo
source: You will be redirected to the VIAMO mobile application
zh: 你将被重定向到 VIAMO 移动应用程序

# qr_desc_desktop_sk_viamo
source: Scan QR through the VIAMO mobile application
zh: 通过 VIAMO 移动应用程序扫描二维码

# qr_button_sk_viamo
source: Pay with Viamo Plus
zh: 通过Viamo Plus进行支付

source: Email
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件

source: Number of payments
ko: 지불 횟수
zh: 付款次数

# subscription_every
source: Every
ko: ...마다
zh: 每

# subscription_period
source: Time span
ko: 기간
zh: 时间跨度

# subscription_start_time
source: Start date
ko: ...부터 시작합니다
zh: 开始日期

# subscription_end_time
source: End date
ko: 종료일
zh: 结束日期

# default_country
source: Search by country:
ko: 나라별 검색
zh: 按国家搜索

# system_search
source: Search by bank name, IBAN or BIC
ko: 은행 이름, 국제은행계좌번호 또는 독일 은행인식번호 (BLZ)별 검색합니다
zh: 按银行名称, IBAN 或 BIC搜索

source: Card number
ko: 카드 번호
zh: 卡号

# expiry_date
source: MM/YY
ko: 월/년
zh: 月份/年份

# verification_code
source: Confirmation code
ko: 확인 코드
zh: 确认码

source: Verification amount
ko: 검증 금액
zh: 验证金额

source: BIC
ko: 은행인식코드 (BIC)

source: IBAN
ko: 국제은행계좌번호(IBAN)
